Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Membaiki Payung Linrong]
Sibuk?
Bagaimana dengan payung-payung itu
Saya minta awak betulkan?
Hanya satu.
Nampaknya anda mengalami bulan yang teruk.
merah.
Dalam keadaan tergesa-gesa.
Saya perlu pergi sendiri
kali ini.
payung ini
adalah sakit sebenar di bahagian punggung.
tidak sakit,
tiada untung.
Apa kejadahnya ini?
[Harta Karun di Subuh]
♪Mencapai tahap tertinggi♪
♪Mencapai keadaan tiada keinginan, menerangi cahaya yang mulia♪
♪Manusia itu tegak kerana dia bermoral, dan dia kuat kerana dia tegak♪
♪Tegak, kuat dan adil♪
♪Saya adalah api♪
♪Membakar semua keinginan♪
♪Sungai tidak boleh mengeluarkan saya♪
♪Permulaan Yang membawa kepada pembangunan. Wu Chi mencipta Tai Chi♪
♪Orang tersilap bentuk badan mereka, melupakan fikiran sebenar di dalam♪
♪Orang membuat musuh mereka sendiri♪
♪Buku adalah tentang alasan. Orang ramai mempunyai tujuan♪
♪Orang ramai dikuasai oleh ilusi♪
♪Mereka terpesona dengan ilusi♪
♪Dengan fikiran yang murni, duduk di awan♪
♪Memerhati orang mencipta mimpi♪
♪Adakah menyakitkan untuk hidup di dunia?♪
♪Belajar daripada alam semula jadi. Lupakan semua keinginan anda♪
♪Bagaimana dengan mengosongkan semua fikiran saya?♪
♪Pelanduk terbang ke dalam api♪
♪Api mencairkan belenggu lama♪
♪Hari ini, saya tahu itu saya♪
[Harta karun pada waktu Subuh]
[Episod 9]
[Fakta Awal daripada Lukisan]
Ini adalah pemilik pertama yang direkodkan.
Ia kemudiannya diperoleh oleh beberapa orang lain.
Tanpa terkecuali,
kesemua mereka telah dimusnahkan keluarga mereka.
Akhirnya lukisan ini dibeli oleh Master Lin
dan disimpan sehingga kini.
Adakah itu begitu jahat?
Cikgu Lin
mempunyai keberanian
untuk mengumpul lukisan ini.
Lukisan kegemaran Cikgu Lin
adalah milik Li Zhi.
Walaupun orang yang telah mengumpulnya telah mati,
dia masih mahu mendapatkannya.
Selepas kematian Cikgu Lin,
pelayan menjual barang-barangnya untuk berkongsi makanannya,
tetapi tiada siapa yang berani
untuk membeli lukisan itu,
jadi ia tinggal di Lin's Mansion.
Bagaimana Cikgu Lin meninggal dunia?
Dikatakan
bahawa dia menjadi gila dan membunuh keluarganya,
dan kemudian,
dia membakar dirinya sendiri.
Gu Tian.
Adakah anda takut?
Saya agak sejuk.
Baju ni nipis.
Jadi apa yang diketahui oleh sesiapa
tentang pembunuhan ini?
Semua fail dimeterai di Lord's Mansion.
Daripada bertanya kepada saya,
mengapa anda tidak bertanya kepada Puan Muda Xichuan?
By the way,
inilah tonik menyegarkan yang saya buat.
Datang dan minum ini.
Semalam, kami gagal kerana tidak bersedia.
Jadi hari ini, jom minum ni sebelum ke Lin's Mansion.
Dengan cara itu, tiada apa yang boleh terlepas dari mata kita.
Ayuh.
Jom jangan minum buat masa ini.
Jom ikut saya.
Ke mana kita hendak pergi?
Kami belum makan ubat.
jom pergi.
[Rumah Agam Tuhan]
Sudah berapa lamakah tempat anda dilawati?
Tempat ini sangat berdebu.
Ia tidak baik untuk paru-paru anda
jika anda tinggal terlalu lama.
Pergi dari sini.
Tidak.
Saya tinggal juga.
Apa masalah besar tentang sapu tangan?
Gunakan ini.
awak guna apa?
Saya ada satu lagi.
Ia baru.
Kembalikan kepada saya apabila anda selesai.
yang ini...
Yang ini digunakan.
Saya akan kembalikan kepada awak sekarang.
Dan ini
adalah milik saya.
Jika bukan kerana syarikat itu,
siapa yang akan datang ke neraka sebegitu?
Jilid ini telah duduk di sini selama bertahun-tahun.
Tiada siapa yang menjaga mereka,
tetapi semuanya ada
yang telah direkodkan dalam fail ini.
Bukti manusia dan fizikal.
Tetapi kes dengan pembunuh yang direkodkan...
Semua menjadi kes yang tidak dapat diselesaikan,
tetapi ia masuk akal.
Seluruh keluarga mereka telah mati,
[Simpan Buku Untuk Zaman]
dan tidak ada sesiapa yang terlibat,
jadi mesti tiada siapa yang akan meneliti kes-kes ini.
Saya telah melalui
bukti
berkaitan kes,
[Ahli undang-undang]
tetapi selain lukisan itu,
tiada apa-apa lagi yang perlu dilakukan
dengan ketiga-tiga kes tersebut.
Jadi
ada hantu?
Adakah anda takut hantu?
saya tidak.
Gu Tian.
Apa yang awak dah buat
untuk layak ini?
Semasa saya kecil, saya kalah taruhan dengan seseorang,
jadi saya kencing di kubur liar.
Mereka berkata saya mengganggu roh
dan bahawa hantu akan membuat saya membayar.
Saya tidak memberitahu anda?
Tidak ada hantu di dunia ini.
Jika ada hantu,
maka mengapa saya baik-baik saja
apabila berada di bilik mayat untuk sekian lama
untuk mengkaji badan manusia?
Adakah anda pasti anda baik-baik saja?
Ya, saya.
Tidak begitu.
Di belakang awak.
Wen Jue.
Cukuplah.
Jangan takutkan diri sendiri.
Teruskan mencari.
Pakar Perubatan Fu.
awak buat apa kat sini?
Saya menjumpai lukisan di Lin's Mansion,
jadi saya datang ke sini untuk mencari petunjuk.
Sekejap lagi,
kita akan cari punca sebenar.
Hari-hari Tuhanku terhitung,
namun anda menghabiskan masa anda
pada perkara yang tidak berfaedah itu.
Tiada penawar
kerana penyakit tuanmu.
Tak guna nak risau.
Tiada sesiapa di Rumah Agam Tuan
pernah menyinggung perasaan awak,
dan Puan Muda dekat dengan anda,
jadi adakah anda mahu dia menjadi yatim piatu?
Fu Sheng, kemari.
Kami menemui petunjuk.
saya datang.
Saya faham perasaan awak.
Apabila saya mencari jalan,
Saya akan selamatkan dia.
di mana ia
[Arwah, Pedagang Xichuan]
Dokumen ini mempunyai masa dan tempat
[The Shen's Mansion]
kes itu pada masa itu juga
[Semua mati dalam kebakaran]
keputusan bedah siasat ke atasnya.
Dalam ketiga-tiga kes,
selain lukisan,
ada lagi yang kita terlepas pandang.
Apa itu?
Masa.
Semua kes berlaku pada musim sejuk.
musim sejuk?
Apa kaitannya dengan pembunuhan?
♪Untuk menemui misteri♪
♪Kami meneruskan pengembaraan♪
♪Kami tidak lari atau berkompromi dengan mudah♪
♪Apabila fajar menjelma, cahaya bersinar♪
♪Kami mengikut laluan penemuan♪
♪Untuk mengejar dan mengalu-alukan♪
♪Setiap cerita yang tidak diketahui♪
saya dah beritahu awak.
Macam mana boleh ada hantu di siang hari?
Adakah ia arang?
Tidak.
Ia panas.
Ada yang tidak kena dengan lukisan ini.
Gu Tian.
Letakkan pembakar kemenyan di sana.
Jika anda mempunyai visi kemudian,
letakkan pil ini di bawah lidah anda.
Jika anda rasa anda tidak dapat menahannya,
mengunyahnya
dan menelannya.
Bagaimana keadaannya?
Ia adalah menakutkan.
Saya melihat monyet dalam lukisan ini hidup.
Saya melihat seekor monyet dengan kepingan besar
Emas Bintang di atas kepalanya.
Moneygrubber.
Itu tidak betul.
Dalam penglihatan ini,
kami tidak melihat monyet itu
keluar dari lukisan itu.
Jadi maksudnya monyet yang kita nampak
adakah manusia yang menyamar?
Yingying.
Serahkan wang anda.
Tuan, kami benar-benar tidak mempunyai wang.
Ayah, Ibu.
Tidak.
Jangan datang.
Apa yang berlaku dengan awak?
Berhati-hati.
Jangan datang.
Apa yang berlaku dengan dia?
Hipertimesia.
Saya cuai.
Penglihatan dan gejalanya
tidak memberi dia masa untuk menggigit pil.
apa khabar?
Hanya luka daging.
Adakah dia sihat?
Biarkan dia berehat.
Okay.
Awak dah bangun.
saya nak air.
Air?
rasa lebih baik?
Terima kasih banyak-banyak.
Jika bukan kerana saya,
anda tidak akan terluka.
Apa yang sedang berlaku
dengan awak?
Mengapa anda bertindak balas dengan begitu ganas?
Saya terlalu mendadak.
Jangan cakap pasal tu
jika anda tidak mahu.
Saya melihat ibu bapa saya dibunuh
di hadapan saya.
Saya beritahu awak kita sama.
Kami membesar dengan penderitaan,
dan kita semua
dalam keadaan yang sama.
Semasa saya kecil, keluarga saya juga pernah menjadi mangsa orang jahat.
Saya telah tinggal di jalanan
sejak saya kecil,
jadi kita sepatutnya
dekat.
Adakah anda menarik luka anda?
Mengapa anda tidak menahan diri?
Saya tidak sakit di sini
tetapi di sini.
Jangan berlagak.
Sakit hati.
Awak betul-betul tak kisah dengan saya?
Biar saya tanya awak satu soalan.
Jika saya yang menjadi gila,
sudikah awak melindungi saya
seperti Gu Tian?
bolehkah anda
Jika awak tidak menyelamatkan saya,
ayah saya akan keseorangan,
jadi dia pasti tidak akan membiarkan anda pergi.
Bagaimana kepala monyet, pic,
dan rocky
berbeza dari dulu?
sini, sini.
Di sini, dan di sini.
ada
tiga belas perbezaan semuanya.
Warna dakwat semuanya semakin gelap.
Adakah mereka?
Percayalah.
Semua artis terkenal di Xichuan
telah diambil oleh bapa saya sebagai tutor.
Saya seorang pakar
apabila bercakap tentang lukisan.
Lukisan ini adalah buatan palsu
dengan kaedah comot kuno.
Banyak pemalsu
gunakan teknik ini untuk menipu orang.
Orang menggantung lukisan itu
atau kaligrafi
dalam bilik yang agak tertutup
dan bakar dengan asap
daripada kemenyan.
Selepas beberapa hari dibakar,
kertas itu akan diambil
pada warna kuning coklat muda.
Ia sangat serupa dengan kertas lama,
jadi saya tidak nampak apa-apa yang salah
dengannya sebelum ini.
Tetapi sekarang,
kerana lukisan itu telah dibakar oleh api,
ramuan di atas kertas terus berfungsi.
Awak nampak.
Warnanya tidak betul.
Nampaknya sudah berumur
beberapa dekad lagi.
Lukisan itu dipasang pada skrol dahulu,
jadi kertas di dalam skrol
tidak bercapuk.
Buka skrol ini,
dan kemudian anda boleh melihat sama ada ia benar.
Tengok.
jangan bergerak.
apa salahnya
Saya dah dapat.
Ini adalah bunga datura dan akar aconite.
Skrol ini direndam dalam herba.
Dan kemudian?
Bunga datura dan akar aconite
adalah toksik dan halusinogen.
Dan, apabila terdedah kepada haba,
toksin dikeluarkan
dan menyebabkan halusinasi.
Jadi itulah yang Qin Shi
berbau.
Siapa yang membuat lukisan palsu ini
untuk menipu orang?
Jika saya jumpa dia,
Saya akan memberinya pelajaran.
Awak tahu tak?
Saya mempunyai banyak cara untuk menyeksa orang
tetapi saya tidak pernah mencubanya pada sesiapa.
Ayah saya dan Jiu
jangan biarkan saya melakukannya.
Percaya atau tidak.
Saya mempunyai banyak kaedah.
Fu gila.
Dah lama awak tak ke sini.
Dan kini anda akhirnya di sini
tapi takde hadiah.
Ia sangat tidak ikhlas.
Beritahu saya.
Apa yang anda lakukan kali ini?
awak buat apa?
Kenapa anda tidak menggunakan jarum perak kali ini?
Mungkin di bawah pengaruh dadah halusinogenik.
Bunga datura dan akar aconite kuat.
Jika anda tidak berhati-hati,
anda akan jatuh ke dalam keadaan khayal,
tetapi berdasarkan dua herba ini,
Saya telah menghasilkan ubat.
Terjumpa.
Buku apakah ini?
[Buku perubatan]
Ia adalah buku perubatan daripada tuan saya.
Ia mengandungi
preskripsi khas.
Apa itu?
Bunga datura dan akar aconite beracun,
tetapi jika racun itu dikeluarkan dengan kaedah rahsia,
mereka juga merupakan ubat yang baik.
Jika anda menambah Gastrodia,
[Buku perubatan]
Uncariarhynchophylla, dan Glycyrrhiza,
ia akan menyembuhkan sakit kepala dan pening.
Untuk penyakit Lord Wen,
ini akan menjadi satu tindakan balas.
Menyelamatkan nyawa dengan racun?
Adakah anda pasti?
saya faham.
Saya faham semuanya.
Adakah mencari seseorang sangat menggembirakan anda?
saya minta maaf.
Saya sangat teruja.
Biar saya buat carian.
tinggalkan.
Tunggu saya.
[Rumah Agam Tuhan]
[Teguh seperti batu]
Itu dia.
Tuan.
awak buat apa?
Puan Muda, adakah anda lupa?
Kami sedang melukis.
Adakah anda tidak mahu
Monyet Emas?
mana monyet?
Monyet?
Ini adalah kerja berus gaya bebas.
Apabila saya menyelesaikan keseluruhan lukisan,
anda akan tahu sepintas lalu.
Biar saya teruskan.
Tunggu sebentar.
Itu tidak perlu.
Ia tidak akan berbaloi
jika anda sakit belakang anda,
adakah ia
kenapa tidak awak
mempunyai beberapa buah anggur
atau duduk di sana
dengan sedikit teh?
Puan Muda, apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Adakah anda memandang rendah saya?
saya sudah tua,
tetapi saya masih mempunyai tenaga.
Biar saya teruskan.
Cikgu Wang.
Ada sesuatu yang tidak kena
dengan monyet yang anda lukis.
apa?
Ada yang tak kena?
Biar saya lihat
apa salahnya.
Tak sangka ape ni
mempunyai dua mata yang kusam.
Mungkin ia tidak cukup untuk dimakan.
Kekacauan.
Beraninya anda memanggil diri anda seorang pelukis?
apa...
Apa yang anda tahu?
Ini ialah lukisan gaya bebas dakwat percikan.
Saya tidak sedar
anda memanggil diri anda
Ketua pelukis Xichuan,
tapi lukisan awak...
Adakah apa?
tiada apa.
apa...
Apa yang anda tahu?
Saya meniru kaedah kuno.
Orang yang dangkal seperti awak
tidak dapat memahaminya pun.
awak...
Awak selalu bercakap
lebih baik daripada anda bertindak.
diam.
Saya menjemput anda ke sini untuk melihat
siapa yang copy gambar ni
bukan untuk membantah.
Anda semua menipu
dalam nama
Rumah Agam Tuan.
Dengar baik-baik.
Jika anda tidak dapat mencari lelaki ini,
anda semua boleh keluar dari Xichuan.
Puan Muda.
Tolong jangan marah.
Garisan dalam lukisan ini bersih.
Sukar untuk mencari sumbernya
daripada teknik ini.
Ia bukan untuk orang duniawi seperti kita
untuk dilakukan.
keterlaluan.
mengarut.
saya tak tahu
siapa yang boleh membuat lukisan ini,
tetapi saya telah melihat sapuan berus yang sama
dan warna dakwat pada lukisan lain.
di mana ia
Rumah Chunyun.
Rumah Chunyun?
Bagaimana rasanya?
sangat bagus.
Kemahiran perubatan Fu Fu
benar-benar terkenal.
bagus.
Preskripsi sudah lengkap.
Anda hanya perlu mengikut preskripsi
untuk mengeluarkan kahak dan pening.
Dalam beberapa hari,
awak akan sembuh.
Cikgu.
Cikgu, kecemasan.
Jangan kurang ajar.
Jiu, bertenang.
Apa yang berlaku?
Puan Muda...
Puan Muda telah pergi ke Rumah Chunyun.
apa?
Tuhan, jangan panik.
awak...
Pergi.
Mungkin sesuatu tentang kes itu ditemui.
Bagaimana dengan ini?
Fu Sheng dan saya akan pergi dan lihat.
Kami tidak mahu menyusahkan anda.
Berikut adalah preskripsinya.
Memilih ubat adalah lebih penting.
Cepatlah.
jom pergi.
Bagaimana keadaannya?
adakah ia
Puan Muda.
Singa Turun
adalah sama dengan Monyet Emas
kita lihat hari ini dari segi kerja berus
dan warna dakwat.
Adakah ini oleh Li Ye?
Ia sepatutnya.
itu hebat.
Siapa Li Ye?
Dia seorang pelukis yang baik
tetapi tidak terkenal di Xichuan.
Li Ye ialah cucu Li Zhi.
Selepas kematian Li Zhi,
anaknya tidak pandai melukis,
jadi perniagaan keluarga jatuh merosot.
Dalam generasi Li Ye,
bapanya mahu dia menghidupkan semula keluarga.
Li Ye berlatih kemahiran melukisnya
dan menjadi seorang pelukis.
Dia berasal dari keluarga yang terkenal.
Lukisan beliau sekarang tidak mahal, bukan?
Adakah anda ingin mendapat durian runtuh lagi?
Tidak, saya tidak.
Lukisan Li Ye tidak mahal.
tidak,
mereka tidak bernilai.
Setiap tahun, tiada siapa yang menjemputnya
kepada parti pelukis Xichuan.
Lama kelamaan, dia kehilangan kemasyhurannya.
Lukisannya telah terbiar.
kenapa?
Orang kata dia sipi
dan tidak mengambil berat,
jadi tiada siapa yang mahu bercakap dengannya.
Lelaki tua yang melukis bebas hari ini
pernah menilai dia di khalayak ramai
dan berkata dia tidak boleh
padan dengan datuknya
dalam apa jua cara dalam hidupnya.
Tetapi ia adalah lukisan yang hebat,
jadi bagaimana dia berakhir dengan itu?
Kerana Li Ye melukis
Monyet Dengan Topi
pada hari lahir Master Wang
untuk mengejeknya kerana hanya kelihatan cantik
bukannya kemahiran sebenar.
Guru Wang sangat marah sehingga dia memarahi Li Ye di khalayak ramai
dan mengatakan bahawa dia taksub dengan wanita
dan mempunyai fikiran yang sempit.
Walaupun dia pandai melukis,
dia tidak akan menjadi artis terkenal.
Sejak itu, pelukis di bandar
belum serasi dengan dia.
Pelukis ini di bandar
hanya cemburu.
Dia melukis lebih baik
daripada mereka
kononnya pelukis terkenal
walaupun dia mabuk.
Di mana Li Ye sekarang?
[Douhua]
Bukankah kita akan mencari Li Ye?
Kenapa kita makan di sini?
Tolonglah.
Pukul berapa sekarang?
Perut saya sudah meraung.
Jika saya tidak makan,
Saya tidak akan bertahan lama
untuk melihat Li Ye.
Okay. Makan saja.
Jangan lupa bawa sedikit ke Wen Jue apabila anda selesai,
supaya dia tidak marah.
Fu Sheng.
Pernahkah anda terfikir
kenapa Wen Jue pergi ke seberang jalan
untuk membeli anda tembikai?
Bukankah dia berkata begitu?
Dia telah makan itu sejak dia kecil.
Ia adalah perkara yang terbaik untuk dimakan
di Xichuan.
apa salahnya
Adakah anda fikir itu hanya makanan?
Fikir balik.
Sejak kami datang ke Xichuan,
berapa banyak makanan enak yang dia belikan kepada awak?
Adakah anda belum memikirkannya?
apa maksud awak?
Dia cuba mengawal perut awak dengan makanan
untuk menjaga awak di sini.
Adakah saya perlu awak ingatkan saya?
Saya boleh merawat ayahnya
hanya jika saya tinggal.
Anda masih tidak faham.
Dapatkan apa?
Dia datang.
WHO?
Kenapa awak tidak menari lagi?
Tiada siapa yang menghargainya,
jadi saya tidak mahu menari.
Tidak dihargai
sebab kenapa awak tak menari?
Nah.
Kemudian saya akan menari.
jom pergi.
Berniaga.
Kami tidak menunggu Wen Jue?
Dia akan menunggu kita
bila dia balik.
Mari buat ini cepat.
Awak tak bagi saya makan pun.
Sediakan dakwat untuk saya.
bagus.
Dua syiling untuk satu kubis.
Biar dia bayar.
Puan, di sini anda.
Datang dan lihat.
Dia pegang kobis.
Bravo.
- Bravo. - Bravo.
Apa yang salah, kecantikan?
Awak tidak menari.
Takkan awak benarkan saya menari?
Memang membazir.
Lukisan itu hendaklah dibingkai.
kenapa?
Ia akan membawa anda kekayaan.
kekayaan?
apa yang awak nak?
Lupakan tentang kekayaan.
Ia adalah lukisan yang bagus.
Ia palsu.
Semuanya palsu.
Adakah lukisan itu juga palsu?
jom pergi.
siapa awak
Nama saya Fu Sheng.
Saya ingin bertanya tentang lukisan.
Lukisan apa?
Monyet Emas.
datuk saya sudah meninggal dunia.
Anda boleh bertanya kepadanya.
Anda melukis Monyet Emas.
Adakah anda seorang pelukis?
Saya seorang doktor.
Xichuan besar.
Tetapi hanya seorang doktor yang mengagumi lukisan saya.
menyedihkan.
Mengapa anda meracuni lukisan itu?
Saya memberi mereka peluang.
Jika mereka mempercayai saya,
mereka tidak akan mati.
Mari kita bercakap di tempat lain.
Adakah wain yang baik di sana?
Ia lebih baik daripada wain anda.
Okay.
Apa yang kita tunggu?
Pergi.
Bawa saya ke sana.
Teruskan dengan dia.
jom pergi.
Ia benar-benar wain yang baik.
Wain yang baik.
Adakah anda ingin meminumnya?
Anda harus berdagang untuk itu.
Saya hanya akan minum satu mangkuk.
Saya akan memberitahu anda selepas minum.
Anda telah minum.
Beritahu kami mengenainya.
Lima tahun lalu,
Cikgu Lin
mendapat lukisan saya,
Monyet Emas.
Ia adalah hari lahirnya.
Jadi dia mengeluarkan lukisan itu
dan menunjukkannya kepada semua orang.
Cuba teka apa?
Semua orang memujinya.
Semua orang memuji Li Zhi kerana kemahiran melukisnya yang baik
dan konotasi bertuah lukisan itu.
Saya memberitahu mereka
lukisan itu palsu,
dan saya melukis perkara sebenar.
Cuba teka apa?
Bukan sahaja tiada siapa yang mempercayai saya,
tetapi mereka menghalau saya keluar.
Adakah anda seorang
yang meletakkan bunga datura dan akar aconite
dalam Monyet Emas palsu?
ya.
Menggunakan bunga datura dan akar aconite sebagai pewarna
bukan sahaja memberikan lukisan
kesan kuno yang berwarna kuning kecoklatan
tetapi juga menjadikan lukisan itu kurang mudah rosak.
Adakah anda
membunuh mereka?
Mereka adalah pencari kemasyhuran
yang tidak dapat membezakan yang palsu daripada yang sebenar.
Mereka layak untuk mati.
Jadi,
Song Jingye
dibunuh juga oleh awak, kan?
Tidak.
Bunga datura dan akar aconite hanya boleh menyebabkan halusinasi.
saya dengar
Pengerusi Song dipotong.
tangan saya
adalah untuk melukis
dan memeluk wanita cantik.
Mereka tidak boleh membunuh orang
dan memotong mayat.
selain itu,
Saya tidak pergi ke Lin's Mansion malam itu.
Siapa yang membunuh Song Jingye kemudian?
Mereka tidak berjaya.
Mereka membunuh satu sama lain.
Siapa pembunuhnya?
Orang di tempat kejadian
adalah pembunuh.
Yang berada di Rumah Agam Lin
malam itu
kecuali Song Jingye dan Hulu?
Ia tidak mungkin Hulu.
Dia tidak akan berbohong.
jangan risau.
Kita semua percaya pada Hulu.
Apabila saya kembali,
Saya akan meminta Jiu untuk menyiasatnya.
Fu Sheng.
Tiba-tiba aku teringat seseorang
kami telah terlepas.
Adakah anda ingat
yang menemui kami
mengikuti Song Jingye?
Qin Shi.
Saya akan lihat
siapa awak.
[Haiwan dalam persembahan adalah alat peraga]
[Tiada haiwan yang dicederakan semasa penggambaran]
♪Di bawah langit, cahaya dan bayang bersatu♪
♪Cerminan kemakmuran dan kemegahan♪
♪Menyembunyikan banyak rahsia♪
♪Ia seperti♪
♪Setiap halaman hidup anda♪
♪Ini semua tentang takdir♪
♪Kisah ini mempunyai tragedi dan komedi♪
♪Untuk menemui misteri♪
♪Kami meneruskan pengembaraan♪
♪Kami tidak lari atau berkompromi dengan mudah♪
♪Apabila subuh tiba♪
♪Cahaya bersinar♪
♪Kami mengikut laluan penemuan♪
♪Untuk mengejar dan mengalu-alukan♪
♪Setiap cerita yang tidak diketahui♪
♪Kami melakukan perjalanan bersama♪
♪Dengan darah panas dan tujuan asal♪
♪Kami merebut hari itu dan menjalaninya dengan penuh♪
♪Tinggalkan jejak dalam perjalanan kami♪
♪Hamburkan kegelapan dengan hati kami♪
♪Bercita-cita untuk membuat perubahan♪
♪Untuk menemui misteri♪
♪Kami meneruskan pengembaraan♪
♪Kami tidak lari atau berkompromi dengan mudah♪
♪Apabila subuh tiba♪
♪Cahaya bersinar♪
♪Kami mengikut laluan penemuan♪
♪Untuk mengejar dan mengalu-alukan♪
♪Setiap cerita yang tidak diketahui♪
♪Kami melakukan perjalanan bersama♪
♪Dengan darah panas dan tujuan asal♪
♪Kami merebut hari itu dan menjalaninya dengan penuh♪
♪Tinggalkan jejak dalam perjalanan kami♪
♪Hamburkan kegelapan dengan hati kami♪
♪Bercita-cita untuk membuat perubahan♪
♪Buat perubahan♪
♪Kami melakukan perjalanan bersama♪
♪Melalui kesusahan♪
♪Kita akan temui kemuliaan♪
♪Bercita-cita untuk membuat perubahan♪